TODO list - Lista por hacer
Es un simulador de una lista por hacer o TODO list, le pregunta el usuario
que tarea desea hacer en un futuro, le pregunta dentro de que categoria 
caeria esta tarea de entre 5 categorias y la fecha en la que el usuario
desee terminar esta tarea. Con esa informacion me generara un nuevo objeto 
que sera introducido en el objeto de las tarea, especificamente en la 
categoria selecionada.
Luego le pregunta si desea agregar otra mas...si ya no quiere agregar mas 
tareas me muestra las tareas agregadas a el objeto de las tareas.

-Objetos: Las tareas diferenciadas por categorias
-Array:las categorias son arrays en donde se pueden agregar varias tareas
, array de las categorias posibles.
-Prompt: Preguntas de el nombre de la tarea, categoria de la tarea, fecha
de finalizacion de la tarea.
-Alert: me muestra las tareas agregadas